TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. 
   
   зайти на сайт github 
   на личной странице во вкладке Repositories 
   нажать new 
   дать название TXT на открывшейся странице 
   нажать create repository
    
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
    git clone https://github.com/GroverAbels/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
    touch new.txt
 4. Добавить файл под гит.
    git add new.txt
 5. Закоммитить файл.
    git commit -m "About Me"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
    git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
    ФИО - Серов Владимир Игоревич
    Возраст - 26
    Количество домашних питомцев - 1
    Будущая желаемая зарплата - 2000$

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
    git push 

 9. Создать файл preferences.txt
    
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
   Любимый фильм - Одержимость
   Любимый сериал - Как я встретил вашу маму
   Любимая еда - Пицца
   Любимое время года - Весна
   Сторана которую хотели бы посетить - Канада

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
     Тестирование API
     Postman
     Fidler
     Charles
     GitBash
     Bash скриппинг
     Софт скил



 12. Сделать коммит в одну строку.
      git add .
      git commit -m "About Me"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
     git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
       1. Зайти на страницу своего GitHub
       2. Add file
       3. Create new file 
       4. Commit new file
    
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
      git fetch
      git pull

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
      bug_report: "IMAGINATION"
 	Summary: Во время чтения при моргании в руках япоявляется смартфоне
 	severity: Critical
  	 Steps to reproduce:
    	   1. Взять книгу
    	   2. Начать читать
    	   3. Моргнуть
 	 Result: Вы держите смартфон и листаете мемы
 	Expected Result: Чтение продолжается
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
      нажать commit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
     git add . 
    git fetch 
    git pull
